Repository: testwebmyne/wpcn
Catalog: plugins/WP-Sticky 1.10/wp-sticky-*.po
Languages: zh_cn

source: Update Options
zh_cn: 更新选项

source: Sticky Options Updated
zh_cn: Sticky 的设置已经被更新

source: No Sticky Option Updated
zh_cn: 无 Sticky 选项被更新

source: UNINSTALL WP-Sticky
zh_cn: 卸载 WP-Sticky

source: Table '%s' has been deleted.
zh_cn: 数据库表 “%s” 已删除。

source: Setting Key '%s' has been deleted.
zh_cn: 设置键值 “%s” 已删除。

source: Error deleting Setting Key '%s'.
zh_cn: 删除设置键值 “%s” 时发生错误。

source: Uninstall WP-Sticky
zh_cn: 卸载 WP-Sticky

source: <a href="%s">Click Here</a> To Finish The Uninstallation And WP-Sticky Will Be Deactivated Automatically.
zh_cn: <a href="%s">点击这里</a> 完成卸载操作，并且 WP-Sticky 插件将自动被禁用。

source: Sticky Options
zh_cn: Sticky 选项

source: Categories Only:
zh_cn: 仅使用在分类页：

source: No
zh_cn: 否

source: Yes
zh_cn: 是

source: Display announcement and sticky posts only when viewing categories.
zh_cn: 仅当浏览分类页时显示博客公告和当日置顶文章。

source: Display Date:
zh_cn: 显示日期：

source: Displays the date instead of the <strong>Announcement Banner</strong> on announcement posts.
zh_cn: 在公告文章标题处，以日期替换<strong>公告标题</strong>。

source: Announcement Banner:
zh_cn: 公告标题：

source: This banner is displayed instead of the date if you choose 'No' for <strong>Display Date</strong>.
zh_cn: 此标题将在<strong>显示日期</strong>选择为“否”时替换日期显示在公告标题处。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Deactivating WP-Sticky plugin does not remove any data that may have been created, such as the sticky options. To completely remove this plugin, you can uninstall it here.
zh_cn: 禁用 WP-Sticky 插件不会删除任何已创建的数据，例如 sticky 选项信息。想完整删除插件，您可以在这里卸载。

source: WARNING:
zh_cn: 警告：

source: Once uninstalled, this cannot be undone. You should use a Database Backup plugin of WordPress to back up all the data first.
zh_cn: 如果删除，将无法返回。您最好先使用数据库备份工具对 WordPress 数据库进行备份。

source: The following WordPress Options/Tables will be DELETED:
zh_cn: 以下 WordPress 选项/数据库表 将被删除：

source: WordPress Options
zh_cn: WordPress 选项

source: WordPress Tables
zh_cn: WordPress 数据表

source: You Are About To Uninstall WP-Sticky From WordPress.\nThis Action Is Not Reversible.\n\n Choose [Cancel] To Stop, [OK] To Uninstall.
zh_cn: 您将要从 WordPress 中卸载 WP-Sticky。\n此操作无法恢复。\n\n 选择 [取消] 停止卸载， [确定] 完成卸载。

source: Announcement
zh_cn: 博客公告

source: Post Sticky Status
zh_cn: 文章 Sticky 状态

source: Normal
zh_cn: 标准文章
